Rollenspel en Learning-agent is
beschikbaar voor gebruikers met een
Microsoft 365 Copilot-licentie en
vereist voor eindgebruikers een
LinkedIn Enterprise Oregon
Premium-licentie.
Beheerders kunnen rollenspel instellen
vanuit de sectie Immersive Learning
door LinkedIn Learning in te schakelen
en op Provider toevoegen te klikken om
de installatie te starten.
Van daaruit kan toegang worden beheerd
door Rollenspel beschikbaar te maken
voor iedereen in de organisatie of
alleen voor specifieke groepen.
Zodra de installatie is voltooid,
sluit je gewoon het zijpaneel.
Het kan een paar uur duren voordat de
configuratie met contentopname is
voltooid.
Nadat de synchronisatie is voltooid,
kunnen beheerders later terugkomen om
de toegang opnieuw te beheren of de
provider te verwijderen via het menu
met drie puntjes.
Zodra deze is ingeschakeld, wordt
rollenspel beschikbaar voor cursisten
in je organisatie.
Aanbevelingen voor Rollenspel die zijn
afgestemd op de rol van een cursist,
verschijnen direct op de startpagina
van Learning-agent.
Met een simpele klik op een
Rollenspel-kaart start je een gesprek,
waarna cursisten de rollenspel in de
side-by-side-modus kunnen starten.
De eerste keer dat een cursist een
rollenspel start, wordt gevraagd om
zich aan te melden met hun
LinkedIn-gegevens.
Learning-agent ondersteunt Single
sign-on, zodat gebruikers na de eerste
aanmelding naadloos toegang hebben tot
LinkedIn-cursussen en
rollenspel-ervaringen.
Aan het einde van de rollenspel
ontvangen cursisten persoonlijke
feedback met hun sterke punten,
verbeterpunten en aanbevolen
cursussen.
Deze cursussen kunnen direct worden
gestart, gewoon in de side by side ***
met één klik.
En dat is nog niet alles: relevante
rollenspel-aanbevelingen verschijnen
ook wanneer cursisten vragen stellen
in Learning-agent of als onderdeel van
aanbevolen microlearning-antwoorden,
zodat cursisten vaardigheden kunnen
oefenen precies op het moment dat ze
die het hardst nodig hebben.